1- Enquanto a linguagem PHP é um código aberto voltado para o desenvolvimento da Web ao lado do servidor,este pode adicionar, modificar e excluir dados com facilidade dentro do banco de dados, além de coletar dados , gerar conteúdo dinâmico de página, , abrir,ler ,fechar ou excluir arquivos. Já o Python é muito mais simples de ser utilizada e possui um meior recurso de segurança. Essa linguagem é utilizada para criar aplicativos de web por conta da sua variedade de opçoes, para o desenvolvimento de jogos , inteligência de dados , criação de softwares e prototipagem rápida. O java script por sua vez é uma linguagem de código dinânica que possui uma sintaxe mais complexa , este programa é voltado para adicionar interatividade aos sites ou seja é executada na área do cliente, usuário, existem alguns exemplos como menus interativos,animações, validações de formulários  

A)Códigos mínimos:
PHP
<?php
// Carol
$array = array("1" => "PHP code tester Sandbox Online",
    "emoji" => "😀 😃 😄 😁 😆", 5 , 5 => 89009,
    "Random number" => rand(100,999),
    "PHP Version" => phpversion()
);

foreach( $array as $key => $value ){
    echo $key."\t=>\t".$value."\n";
} 

PYTHON
print('Hello world!')

JAVA SCRIPT
console.log("Carol");

1-B)Códigos executados:

PHP EXECUTADO 
1	=>	PHP code tester Sandbox Online
emoji	=>	😀 😃 😄 😁 😆
2	=>	5
5	=>	89009
Random number	=>	936
PHP Version	=>	8.2.9


PYTHON EXECUTADO 
Hello world!


JAVA SCRIPT EXECUTADO
node /tmp/Ik0quXgbUF.js
Carol
