JURIMETRIA

Jurimetria nada mais é do que uma forma de um possível controle , em avaliar as possibilidades e estatística para um determinado caso jurídico em questão. Então , nesse contexto esse método pode oferecer probabilidades, valores referentes ao caso concreto , padrões em decisões judiciais para assim prever e avaliar as diferentes variantes que podem o rodear e dessa forma tornar o trabalho dos profissionais envolvidos mais eficaz

É cabível ressaltar que essa função tem sido cada vez mais automatizada o que de fato traz inúmeros benefícios como a maior celeridade , estratégia e possibilidade do processamento em massa.



Jurimetria: entenda o que é, a importância e veja exemplos

https://www.projuris.com.br/blog/jurimetria/?amp



ALGORITMO 



O famigerado algoritmo gera bastante  curiosidade no que tange ao real significado , principalmente por ser tão utilizado em diversas colocações . Este se resume em instruções , no passo a passo , em um manual de como as tarefas devem ser executadas ou os problemas solucionados, assim o algoritmo funciona quase como um guia do que fazer ,  este foi programado pelos profissionais para determinar o caminho a seguir ao abrir uma página , no processo de abertura de um link, na interação .



https://conteudo.saraivaeducacao.com.br/tecnologia/algoritmo/



INTELIGÊNCIA ARTIFICIAL 



A inteligência artificial atualmente apontada como um dos campos de pesquisa mais promissores da era digital , foca em desenvolver máquinas e as programar para estas realizarem as atividades “humanas” como na área médica e até mesmo na jurídica. Contudo , não se trata apenas disso o objetivo é igualar ou até mesmo superar a capacidade cognitiva dos seres humanos. Vale ressaltar que essa tecnologia utiliza machine learning e deep learning para assim os dados se tornarem cada vez mais eficazes para o aprimoramento da tecnologia, identificando padrões para assim o desenvolvimento se tornar cada vez mais semelhante a o que seria uma resposta humana , de um comportamento humano.

Vale destacar que este não é um trabalho que se limita  a fontes textuais mas sim na amplitude social como alteração de imagens , reprodução da voz , há uma infinidade de possibilidades.

https://www.totvs.com/blog/inovacoes/o-que-e-inteligencia-artificial/





BANCO DE DADOS 



O banco de dados se trata de um “ambiente ” para organizar e armazenar informações para assim melhor a experiência tanto do usuário quanto da equipe.



 





DADOS 



Dados são como fontes de informação que podem ser obtidos através de medição ou observação